もし世界が消えたら街もお金も全部
世界はバカで溢れてるからさ
だから賢いと儲かる
スーザン・ジェイコブス
Eコープのホーム顧問
女処刑人やめて!
携帯の追跡は良好
いつまで持つと思う?
平気よ自分は計画の何に惹かれてると思う?
FBIが発表した日
タイラー・ウェリックとF-Societyが
このアタックに入っている
君一人
フェムトセルって呼ばれるもの
FBIのメールや文書なんかを読み取れるんだ
FBIを掌握した
ベレンスタイン作戦ってやつだ
極秘作戦だ
おそらく監視捜査だな
僕たちは連中が隠滅したい証拠なんだ
ああどうぞ
あれ牛乳
革命家が何かかい
いやーそのだって今はみんなアーモンドミルクやココナッツミルクだし
すまない
携帯は何よ
ああこれ
これはネクサスだけど
僕はアンドロイド派でね
アップルは嫌いだ
iPhoneなんて恥ずかしい
君は?
iPhone
そっか
バカにしてるけどiPhoneの方が
早い
うそだ起
動時間は断然Androidだし
ネットだってHTML5ならAndroidのChromeの方がいいし
JavaScriptだってSafariより早い
勝負にならない
そう?
それなら
この速度測定サイトへ
それじゃあ速度勝負
いいよ
やろう
もうここのWi-Fiつないでる?
ああ
遅くて使えない
そうねここはハズレ
別の店舗もあるんでしょ?
14丁目だろ?
知ってる
噂になってるよな
めちゃくちゃ早くて4Kの動画も見られるほどらしい
それならなぜここに?
負けた
iPhoneはダメね
僕は待ち合わせなんだ
君は?
同じ
そっかそっかそっか
あらまた速度測定サイトで引っ掛けたの
彼のハッキングは完了したってことね
さすが
脆弱性のあるサイトは開いちゃダメだってママから教わらなかった
こんな典型的なやり方で魔女に騙されるなんてダメよモーブリー
ダーリン
エリオットに会うんじゃないのか
私もよ
二人とも落ち着いて別に警戒しなくても大丈夫
エリオットは来られないけど怒らないで
私が代わり
大声は出せないさっさと近づいてエ
リオットからまずこれを読めと言われてる
これは私の言葉じゃない
芝居がかってるのはあいつの趣味なの
この話は極秘情報だ
とてつもなく巨大な陰謀だ
世界には全てを影で操る権力者たちがいる
誰もその存在を知らない姿なき支配者
頂点に立つ一握りの連中が
許しの得ずに神様を殺している
ああああああ
何なのよ
これが明日行われるの
パスコードを確認しました
そのままお待ちください
もしもし
もしもしええ、
本部のダグラス・ギテルマンだ
ニューヨーク市局のローリン・コーナー
ニューヨーク市局のマイケル・カーク・パトリックだ他には
君を待ってた
お揃いかな
7階のカービィ、メーガン、ザックだまあ、
みんないるよし、
時間はないし
今日は独立記念日だ
早く済ませるとしよう
Eコープ、グーグル、AT&T、ウーバー、アップル、ベライゾン、フェイスブック
これらを含む23の企業が
FBIのベレンスタイン作品を語っている
ちょっと何のノイズ
テープがダメね
別のに変えて続けよう
いいわやめた
シンプルに行く
諸君独立記念日をおめでとう
この国民の休日にあえて言及しておこう
世界人権宣言のもとに我々のプライバシーは守られることになった
はずだった
我々が最近傍受した極秘会議の内容をよく聞いてほしい
これは国家に対し忠誠を誓ったはずの
FBI捜査官たちの会話である
我々が礼状もなしに登庁を行ったまた、
ベレンスタイン作戦の情報が漏れたら、全ては愛国者法の範疇。
この規模だと無理だ。
例状なしで国民300万人を監視してるんだぞ。
その上、スマートフォンの情報に不正アクセスするなんて、絶対に…
もう終わったことよ。
おかげで容疑者は17人に絞られたし。
いや、16人だ。
うん、1名死亡でしたね。
長官の承認を得ていないのもまずい。
むしろ隠しているのが発覚すると大事だ。
彼は堅苦しい坊やでな
例のテロリストさえ捕まれば文句は出んさ
FBIは無実の国民300万人を監視下に置いた
理由もなく
これ以上我々のデータをレイプさせはしない
FBIへ警告だ
国民の生活へのアクセスは拒否する
探すなら命がけで来い
我々は決して妥協せず絶対に引き下がらん
お前たちを破滅させる
我らはF・ソサイティ
上がった
もう聞くのはよして
被害妄想になるだけ
だったら言うけど
さっきの話はなんだ
容疑者を16人に絞って
監視してるって
再生数が増えてる
動画が拡散してる聞いたろ
容疑者の一人が
死んだって
ロメロのことだよな違うか
僕らも監視されてるんだ
会議の音声と書き起こしデータはウィキリークスに
おいおいおいおい
落ち着けよ兄弟
この動画の反響を確認するまで
誰もここから出ちゃいけない
情報が出れば捜査が打ち切られるかも
もうどうでもいいさ
僕は抜ける
やめとけって
それはつまりダークアーミーが望まないってことだろ兄弟
違うあんたのために言ってる
FBIに特定されたってダークアーミーにバレるぞ
で?
そしたら終わり
取り返しがつかない
ねえやめて
力づくで止められるとでも
もちろんよ
みんな
1日は座っているのに
自分の家にいるのに
将軍 独立記念日をおめでとう
この国民の休日にあえて言及しておこう
世界人権宣言の時に
我々のプライドを守るためによせよ
まだデート中なんだから
ずいぶん食い入るように見てるな
もう一杯頼んでくる
おい待てアンジェラ
スティーブ
何してるの
そりゃもちろんカラオケさ
奥さん高校だよ
親父さんのバーベキューに来てなかったな
ええ行けなかったの
そうかだよな忙しくしてるんだって
いろいろ良かったな
まあでも親父さんはきつそうにしてるけどな
自分の嫁さんを殺した連中に娘が尻尾を振ってんだから
そりゃ簡単には受け入れられない
もう君はこうなったら何でもありなんだろうがな
一体 自分を何様だと思ってるんだろう
あなたは配管工
そうよね
あなたは
60年も人生を歩んで
そこまでしかたどり着いてない
汚物を掃除して生きてる
私は27で
世界最大のコングロマリットで
数十万ドル稼いでる
しかも始めたばかり
それが私よ
やめなさい
今なら誘拐罪だけB級の重罪で済む
罪を重くしたいの
あんたは黙ってな
こんなことしたら
ただじゃ済まない
ちゃんとGPSを見てないからよ
いよいよやばくなっちまったな
仕方ないでしょ
通報させるわけにはいかない
おかげで全員の顔が割れた
全部見られた
これで正体がバレた
ちょっと
こっちに来て
見えてるでしょ
トレントン黙らせてきて
早く
仕方ない
こうなったら賭けに出るしかない
解放して逃げるんだ
バラバラにな
顔が割れて使命手配になるぜ
どうせ同じだろちょっと
お手洗いに行かせて
まだダメ我慢できないのよ
先に下を確認してくる
今すぐ行きたいの
すぐに済むから
大変なことをしたわね分かってる?
ムスリム
そういうことなの
まさかアイシスとか
あなたたちは獣同然よ
早くして
会議の内容を聞いたろ
連中は僕たちを監視してるんだよ
何度繰り返したら気が済むなんだ
否定したいなら勝手にしろ
いいさ好きにしろ
まずい立場にいることを認めたくないだけだろ
街を見りゃ分かる
追い詰められるぞ
いいか停電したらきっと周兵が出てくる
だからその前に
もうやめてパニックらないで
どうしよう
ダーリン
こんな方法で黙らせなくてもいいでしょ
そうだな
でも
これで問題解決かも
つまりこのまま死なせるってのか
病院へ運びましょうダメ
彼女の口を封じるのが先
縛って
かなりの傷だぞ
ならなおさら急いで
何をだよ
ハッキング
俺は携帯を
いいやった
僕はラップトップを
携帯にメールのアカウントが3つ
会社のとホットメールは収穫なし
ユスリンに使える材料があるはずだから探して
Gメールに入ったけど何もない
隠しパーティションは?
調べたぞ
私は書斎を
何か出た?
何もない弁護士なら何かあるはず
ヤフーメールを使った履歴が残ってる
消去したファイルなんかがないか確かめてみよう
ここからの接続がないか
Yahooのサーバーを調べようか
それでアカウント名とパスワードが
わかるかもしれないから
それよりこれは
それで何か見つかったら?
どうする?
テキーラをロックでお願い
好きな曲だ
君は本当に世界を支配したいのかい?
私の野望はもっと大きい
君は私の娘より年下だろう
孫娘の方は
いやいや明日10歳になる
動物園に連れてくんだ
どうも
じゃあ同僚のところに戻る
ご勝手に
それかここに残って
私と話す?
5・9とは無関係だ
俺は金融マンなんだぞ
なんで経済を破綻させるんだ
確かにジョーンズさんの言う通り
私も頭を抱えてるの
でも証拠は証拠
祝日だろうが調べないとね5・
9攻撃において重要な場所にこれが落ちていた
この薬莢はジョーンズさんの銃から撃たれたものよ
ちなみにニューヨークじゃ不法所持のようね
名前さえ教えてくれたら免責してあげる
他のことはどうでもいい
おんびんに行きましょう
病院に行かせて
ひどい傷よね
すごい豪邸
快適
グリニッチの家もこんな感じ
必死で働いて手に入れた
私はあんたが戻って嬉しいのだ
けど仲間は
ビビってる
だからあんたの口を封じるために揺することにした
メールをハッキングして
いいネタが揃った
不倫の証拠になるメールが出てきたの
裁判長と寝るなんてダメよスーザン
違法だって知ってんでしょ
でも
そんなこと別に気にしてないのよね
うまく切り抜けるんでしょ
父さんの時と同じようにね
ちなみに死んだだ
けどあんたは
今も元気そうにしてる
あんたを初めて見たのは4歳の時
今も覚えてる
ニュースに出てた
私の家族を苦しめたEコープが無罪訪問になった時法廷にいたでしょ
後ろに並んでた
スーツの連中に隠れて
あんた笑ってた
一瞬で誰も気づかなかったはず
私以外はね
4歳の私以外は
だから
嬉しいのよ
こうして直接会えて
あんたの会社は制圧した
それからこの家も
あんたは
私のもの
いいわ
その通り
でどうするの
話し合って解決しましょう
必要な
彼女が
急にキレて
ただ怖がらせるつもりだった
スタンガンだし
でも彼女は
心臓に持病があったんだ
だってメールが何通もあったろ主治医からの
気づかなかったのか
見てない
言って
二人はもういい
後処理はするから
何とかする
彼女は本当に
でも正当防衛よね
どうする
街を出ないと
家で誰が待ち伏せてるかわからない
ダークアーミーやFBIや警察
家族を置いていけない
失うものがあるなら
最初から参加すべきじゃなかったんだ
家族のためにやったの
僕たちはとんでもなくバカなことをしたんだよ
そろそろ気づくべきだ
じゃあな
今向かってる
俺の考えを言う
死体は放置して
指紋を全部拭き取って
とにかく逃げるんだ
無理
他の仲間が戻れば見つかる
それじゃ
メールしろよ
ここはバレたって
聞かないバカがいるかもしれないからダメ
処分しなきゃ
俺はごめんだ
仲間に頼んでみるよ
悪いけどそいつらも信用できない
これは私の責任
もし死体を薬品で溶かすとか
機械でミンチにするとかっていうつもりなら
俺は絶対にお断りだからな
そういうわけにはいかない
いつもハッキングの後にしてるように
全消去しなきゃ
ん
んんんんんん
次の停車駅は
急いで
前回あんたたちやってくれたろ
犬を全部逃した
首になりかけたんだぞ
あらどういうつもりなんだ
犬はみんな戻ってきたけど
あんなことをされたから今回の金額は倍だ倍?
待てよそんな現金は持ってない
引き出せないんだ
いいコインなら現金より使えるでしょ
携帯出して
鞄に何が入ってるんだ
何も聞かないって約束でしょ
完了
ご自由に
スーザンがこの施設に寄付したのよ
どうせ使わないお金だし
葬式の代金代わりね
ゆっくりだ
だめ
鞄が大きすぎる
そうだな
出すしかない
こんなことしたらトラウマになる
なあ
今夜は家に泊まれ
寝なきゃダメだし
一人は良くない
あんなことしちゃったなんて
仕方なかったんだ
問題はそこ
悪いと思ってないの
心のどこかでずっと
あの女を殺したいって考えてきたけど
実際にその時が来たら きっとできないって思ってた
でもできた
来いよ
ショック状態なんだって
さあ来い
とにかく帰って寝よいいな
いや
言われた通りやった
部屋の中にピザは置いたけど
誰もいなかった誰も
何か変なことは
誰もいなかった
いなかったよ
よし分かった
20ドル
待て
もう一枚頼めないかな
注文し直した
いいのか
頼むよビビってんな
引っ越しを考えたことは
なんだって
引っ越すべきよ
安いところに
この街が安全だとは思えない
いろいろ起きてるし
今引っ越すことなんて不可能だ
譲渡証書をめぐって銀行と争ってるから売らせてくれないさ
それに売れたとしても元が取れない可能性が高い
きっといい街が見つかる
もうすぐ食事よ
外を見てくる
FBIです開けてください
早く開けないとドアを壊しますよ
どうもマーキッシュさん
こんなに待たせる気はなかったんだけど
お役所仕事のせいで仕方なかったな
一晩中待ってた
一体何の用だよ
気持ちはわかる
私も経験済み
メールはよね
こうしましょうあ
なたは話を聞くだけでいい
信じないかもしれないけど
あなたはファイブナイン攻撃の犯人逮捕に役立つ
レズリーロメロ
彼が殺されたことは知ってるの?
残念ね悲しいことだわ
私彼のお母様を訪ねたの
お悔やみを言いたくてね
その時家の中で偶然にも
これを見つけた
DJモーブリー出演世界の週末パーティー
EDMは詳しくないんだけど
インターネットアーカイブを調べたら
2003年の記録が出てきた
あなた
当時あなたが作ったホームページのこと
DJモーブリーのファンサイトよ
それが面白いことに
彼のサイトを作ったのはあなただけだったの
ずいぶんハマってたのね
私はロミーとミッシェルの場合って映画が大好き
あなたと同じでしょ スーハヨネ
好きなDJが珍しい名前で知名度は低い
発観名として使いたくなるのも当然って感じ
よく聞いて こっちの狙いはウェリック
彼のDJに用はない
お友達は悲劇だったわね
だけど今あなたにとって最善の方法は
私に情報を教えること
関係者の
名前とか
どんな情報でも
構わない
あのパーティーに関することなら何でもね
弁護士よ
弁護士を呼べ
彼について何か証拠でもあるのか
この組織ではトップダウンで物事が決まるんだ
勝手に動くな
トッパコーになる
これしかない
彼は小物だし犯人を炙り出すのに使うだけだから
ニュースを見てないのか
このリーク情報のおかげで我々は泥沼にいるんだぞ
司法業務査察室が来てしまったら
上院校長会が開かれて
副長官やサイバー犯罪課の責任者
そしていろんな部長の首が飛ぶ
長官はベレンスタイン作戦を打ち切るつもりだ
そんな時に理由もなく12時間も拘束した
どう思われるか考えて行動しろ
彼が
何者だろうともう終わりだ
拘束した時点でだ
解放しろ
すぐ戻る
見失った
彼女は俺に気があると思ってたのに
そう落ち込まないで
女心を掴むのはどんな男にとっても簡単じゃない
今はこのFソサイティの動画を分析しないとあ
んたらやばいことやってるな
怖くなってきたよ
俺のことも監視してんじゃねえか
やられちまったな
スノーデンの時を超えた
噂をすれば
Fソサイティによる作戦内容のリークは
違法行為により行われましたが
個人のプライバシーに対する政府の方針の不透明さが議論を呼んでおり
なあ俺は抜ける
なんか彼女冷たい女だよ
俺正直言って結構傷ついた
Fソサイティの話は昔の友達の話とかは
最初に会った時から俺には何の話もしねえ
バーでは俺を無視して親父と話してた
仲間?
親父が好みなだけだろ
シスコ
シンスコ
どうした
平気か
いつから起きてる?
ついさっき
起きてシャワーに直行したからすぐ出るよ
大丈夫か?
ええ
平気
はい
平気か
おい何のまねだ